(音楽)
(女性の声) ウィッシャー! ウィッシャー! ウィッシャー!
(爆発音)
(女性の声) わあ! わあ!
南のトリレが落ちました!
東のトリレ全員前進!
東のトリレ前進!
北の方はもうダメです!
X連合はもう目の前に迫っている。
前々からありったけの我が軍を4つに分けて
東西南北の砦に配置するよう 命令しておいたはずです
ところがどこの砦にも軍隊は行ってない 一体シルバーランド軍はどこへ消えてしまったのだ
ジュラルミはどうしたんだ こんな重大な時だっていうのに
遅いぞジュラルミ大工 一体シルバーランド軍は何をしてるんだ
(音楽)
返事をしろ! ズラルミ最高!
(銃声)
はっ!?
だ...大臣何をする!?
(銃声)
エックス!
裏切ったな、ジラルミン!
この国の親らがとはみんな始末した。ここにおられるのはエックス連合のつわものだ。そしてたった今からわしがシルバーランドの国王だ。
貴様らも死んでもらおう!
おのれ卑怯者め!国を討ったな!
とどめだ!
3人の邪魔者を片付けろ!
サファイア、早くここへ!
追え!追え!
みんなで悪対抗をやっつけて、王様たちを助けよう!
反抗する奴はこうだ!
いいか?黙って言うことを聞き!
ドクロの間は壁を壊さない限り入って来られません。
え?じゃ出ることもできないの?
いやいや、サファイア。お前なら出られる。
昔やはり裏切り者があったのじゃ。
王とその家族はその時もこのドクロの間に立てこもった。
そして王子が一人ここから抜け出し、裏切り者を倒して国を建て直した。
王へ置き去りは?
ここで死んだ。しかし王子は見事に国を建て直したのだ。だからサファイア、お前も...嫌です!私だけが抜け出すなんて!
お父様、お母様!
サファイア、静かにお聞きなさい。
嫌です!別れるなんて!
サファイア!シルバーランドの後継ぎがそんなことでどうする?
命令だ!王の命令を聞け!
お前はここを抜け出し、どんな困難があっても必ずあの卑怯者の手からシルバーランドを奪い返すのだ!
よいかサファイア、この抜け穴は子供一人通るのがやっとだ。ここから抜け出すのだ。
それからこれを持って行くがよい。
金の玉は王家を、銀の玉はシルバーランドを、そして銅の玉は国民を表すものだと言い伝えられている。
そしてこの3つの玉には国を守る力が秘められているのじゃ。
さあ、サファイア、行くがよい。
お父様...さあ...
お母様...ぐずぐずするな、サファイア。運命に立ち向かって行くのだ。
さらばじゃ、サファイア。
サファイア、お父様、お母様、きっと助けに来ます。待っててください。
(音楽)
早く撃ち抜け!サファイアや王を引きずり出すのだ!
(水の音)
女のXのマークをつけている。
X様のお付きになる前に大急ぎでプラスチックの即衣式をしなければならん。
城内の者を大広間に集めろ。
かしこまりました。
ついにシルバーランドはワシのものだ。ニョヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘ
X連合軍の下だ!
ジュラルミン対抗に告げる!
X様の軍勢は5キロの地点まで近づかれた!
お迎えの準備はいいな?
何?あと5キロ?
それならば一切の儀式は抜きにする!
みんなよく聞くのだ!
今日この瞬間から我が子プラスティックがシルバーランドの王だ!
そしてこのジュラルミンが代わって指図をする!
文句のある奴は前へ出ろ!
(笑い声)
祝いの鐘を打つのだ!
なぜ私が打とう!
愛しの我がこの晴れの日だ!
(笑い声)
祝いの雨だ!
(雨の音)
(泣き声)
(爆発音)
(かすかに泣き声)
エンナイロング...お前はウランにたらす...(かすかに泣き声)
オナオナオナオナオナオナオナオナ...オナシ!
ええ?
やめろ!やめろ!やめろ!
文句があるか!
わしは王だ!シルバーランドの国王になったのだ!
顔を拭け!
やらないんだ!
頭こった!
やめろ!
誰だお前は!俺はナイロン王だぞ!
ナイロン王だって?
えっ、それももう終わりだ!
リボンの騎士だ...
おい、待て!
コンビネーションの変化に続いています。
まずは大和町から出発します。大和町から2.5kmの大ネックストリートが明るくなります。
お茶を飲みに来てください。お茶はもともとスクールがあるため、例えば1日1回づつあげてあげられます。
よくいらっしゃいました。助けて、X様大好き。あいつをやっつけてください。
お願い、早く早くあいつをやっつけてください。本当によくいらっしゃいました。
います
しばったにえられた
この国は絶対に滅びない この3つの球がある限り
おー!リヴァンの騎士!
お父様...お母様...フランスと一緒に必ず助けに来ます。待っていてください。
オパール!
サファイアだ!サファイア!
フランス!リボンの騎士か!
フランス!大変なんだ!お城で王様とお妃様が...
フランス!どうしたの?
どうして君はお城のことに詳しいんだい?君は、君はサファイアが好きなんだろ?
サファイアは僕よりも君と親しんだろ?だから君はお城のこと、サファイアのことなんでも知っているんだ!
サファイアに行ってくれ!もう僕は会わないとな!
サファイアの面倒は君が見てやればいいんだ。僕なんか、僕なんか...
とんだオッチョコチョへのうぬぼれやさ!
さよなら!サファイアを守ってやってくれ!
邪魔もしないでくれや!
あれ!?
サマイア、リボンの騎士は君だったのか?
(音楽)
そうか、そうだったのか。とにかく何よりも君の両親を助け出そう。
ナイロンはおそらく警備を固めていると思うわ。
(音楽)
こんなところに抜け穴があったのか。上に抜けられるんだな。よし、さあ早く行こう。
お父様...お母様...
探すんだ、サファイア!
お母さま、お父さま、生きていてください。
通風口だな。よし、ここを進もう。
布告!今日の日暮れ、北の牧場において、王およびお妃の死刑を行う!
死刑!?
王およびお妃の死刑を行う!
ぐずぐずしております!
早く助けに行かなければ!
待って、怪しい!
かのお姫、かの牧場において!
さあ、早く!
おかしい!なんで君に聞かせるためにわざと話しているみたいだ!
でも!
僕たちがお城のどこかに潜んでいると敵は考えているんだ!
だからあちこちで同じ発表をして君をおびき出そうとしているんだよ!そうに違いない!
でも!
いいか?さあいや、絶対にワラだ!君のお父さんとお母さんは本当は別の場所に閉じ込められているんだ!
ここにもいない...どこにいるの?
勇気を出してくれよ、サファイア。
僕は向こうの方を探すから、君はそっちの方を探してくれ。
そして30分後にここで撃ち合おう。いいね?
これはこれはX様。どうです、私のアイディアは。お触れは隅々まで行き届きましたぞ。 今頃はサファイアの耳にも入ったはずです。
そしてきっとノコノコと北の牧場へ出かけていくに違いありません。 やっぱり罠だったんだ。
ナイロン卿、お声が高いですぞ。 何、ナイロン卿?卿とは何だ、王ですぞ、ナイロン王!
いや、マイロン卿です。X様のお取りきめです。
X様の? それはおかしい。
王を裏切りX様を迎え入れた者をシルバーランドの王とする、
コウハクX様ご自身が約束なざったじゃありませんかね、X様。
私は約束を守らぬ。
約束を守らぬ?
守らぬ。それがXのやり方だ。文句があるかないろ。
しまった!
(泣き声)
来るな!来るな!お願いだ!ジュラルミン!来るな!来るなよ!
助けてくれ!
(泣き声)
(銃声)
(悲鳴)
許してくれ、ジラルミ。俺を恨まないでくれよ。ねえ、ねえ、これを返すから。
ナイロン、よくも俺を裏切ったな。
いや、許してくれ。
俺が地獄で待っているのに、王も貴族もまだやってこない。
どこにいるのだ、あの二人は。
王と妃は西の海岸の沖合にあるガイコツ島で今日の日暮れに死刑にされるはずだ。
死刑?
もうずっと前にこっそり馬車で送り出された。
サファイア!サファイア!
北の牧場へ行きます、サファイア。
しまった。何とか切り抜けてくれよ。
僕は西のガイコツ島へ行くからな。お父様!お母様!
お父様!
罠にかかったな!
しまった!
どうぞ
ああああああ
本当のことを言え!王と王妃はどこにいるんだ!?
西の...ガイコツ島...日暮里市警官...日暮里市警!?
神様...お父様、お母様を守りください...
(音楽)
お母さま!お父さま!
火が沈んだ...
火が沈んでしまった...
お父様とお母様!
一生離れようとしていた船に追いついて取り戻そうとしたんだけど...お母様!お父様!
泣くな、サファイア! サファイア、泣くんじゃない!
お母様...立つんだ、サファイア!
君にはやることがある。
Xとの最後の決戦で、君の国を奪い返すんだ!